Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye bir kez sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Duramıyorum, durduramıyorum
_jitto dekinai tomarenai_
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
_yoake ga osokute jirettai_
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
_ichi, ni, Sunshine yon...we go!_
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
_hata wo ageyou Break of Romance Dawn_
Dalga yap, uykundan fırla
_namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato_
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
_arienai sekai wo iku nara_
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
_kimi no tafunesu sore ga hitsuyou_
_medachisugi sorette tsumi?_
Yüzsüz olmak, suç mu?
_shimeitehai->tsumari Winner_
_Wanted->means Winner:D_
_jiyuu dakega ore tachi no ruuru_
Özgürlük bizim tek kuralımız
_shinpai nante dokofuku kaze--_
Endişelenmek bize göre değil
_ttai one piece ichibannori_
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
_yume miru kokoro wa choo dekai_
Hayal kuran kalbim kocaman
_samenai koto ga daiji--_
Uyanmamak önemli
_tto dekinai tomarenai_
Duramıyorum, durduramıyorum
_yoake ga osokute jirettai_
Şafak sökmedi daha ama sabredemiyorum.
ichi, ni, Sunshine yon... harekete geçiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört... HAREKETE GEÇİYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz... buraya kadar geldik.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz... hayallerin olduğu yere.
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız.
nshin aru nomi sore ga chikai
İleriye devam, bu bizim yeminimiz.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hayalin başladığı günden beri.
mezasu mirai wa onaji--
Hedeflediğim gelecek hâlâ aynı.
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, durdurulamam.
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... harekete geçiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört... HAREKETE GEÇİYORUZ!
HAREKETE GEÇİYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, bedeni Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
lastik gibi olan Monkey D. Luffy ve arkadaşları,
bu denize doğru maceraya atılıyorlar.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştılar.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen
Yeni Balık Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla,
gizli operasyonlar yürütüyorlar.
Saman Şapkalılar kendilerini
kaosun ortasında bulurlar.
Eğer Deniz Muhafızları'na katılırsam,
Aladdin ve korsan olmak istemeyen
diğerleri...
...bu ülkede hükümetin affı altında
kovalanmadan yaşayabilir.
Ağabey öldü!
Eskiden olduğu gibi kendi yolumuzda gideceğiz!
Güneş Korsanları üç gruba ayrıldı
ve farklı yönlere dağıldı.
"Balık Adam Adası'nı Sarsan Olay!
Bir Göksel Ejder Sürükleniyor!"
BALIK ADAM ADASI
Geri döndüm!
Bu günün geldiğine hâlâ inanamıyorum!
Göksel Ejderler'in köleleriydik,
umutsuzduk ve onlara karşı
beslediğimiz tek şey nefretti.
Boss Tai sayesinde Göksel Ejderler'den kaçtık
ama yine de bizi arıyorlardı.
Hayatta kalmanın tek yolunun
korsan olmak olduğunu düşünmüştüm.
Ama artık saklanmadan bile
memleketimize dönebiliriz!
Özgürüz!
Kaptan! Hayır, Jimbei Ağabey!
Bizim için yaptıklarını asla unutmayacağız!
Bu kadar dramatik olma.
Olmayacağım, ama ne yaptığını biliyoruz.
Bizi özgür bırakmaları için
hükümetin affına ihtiyacın vardı.
Bu yüzden Deniz Muhafızları'na katıldın.
Onlara katılmak istediğinden değildi.
Bu gevezeliği bırak da
ailene git şimdi!
Bak! Sabırsızlanıyorlar.
--Canım...
--Baba!
--Bebeğim...
--Hadi git onlara.
--Baba!
--Canım!
Aladdin, sen de onlar gibi bir köleydin.
Ama artık nihayet gemiden inebilirsin.
Jimbei.
Artık kaçak köle olarak kovalanmayacağız.
Hepimiz korkusuzca ailemizle yaşayabiliriz.
Ama tıpkı Göksel Ejderler'in izi gibi,
köle olarak yaşadığımız korkunç deneyimler
nedeniyle insanlara duyduğumuz nefret...
...asla yok olmayacak!
Tabii ki Kardeş Tai'nin gerçekten ne demek
istediğini anlıyorum...
Ama...
Boss Jimbei'nin Dünya Hükümeti'nin...
ya da insanların bir aleti haline geldiğine
inanamıyorum!
Tiger-san'ı kimin öldürdüğünü unuttu mu?
Boss Jimbei'ye olan saygımı kaybettim.
Benim Shichibukai'ye katılmam fikrini
sevmeden adalıların çok olduğunu biliyordum.
RYUGU SARAYI
Jimbei'nin bu önemli kararı sayesinde,
artık Dünya Hükümeti ile bir ilişkimiz var.
Bu fırsatı insanlarla dostane ilişkiler
kurmak için kullanmak adına,
elimden geleni yapmaya devam edeceğim!
Ama bu arkadaşları için bile olsa,
Jimbei'nin böyle büyük bir yükü
üstlendiğine inanamıyorum-jamon.
Dünya Hükümeti'nden bir emir aldığında,
istemese bile savaşmak zorunda kalacak...
...ne kadar zor olursa olsun-jamon.
Kendini tehlikeye atacak ve zaman zaman
kanı dökülecek.
Biliyorum.
Jimbei'nin fedakarlığının boşa gitmesine
izin vermeyeceğim.
Ben de elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Ama kendini çok fazla zorlama.
Çünkü bir daha akşamdan kalma
çekmeni istemiyorum-jamon!
Ah...
Ve sonra, Kraliçe Otohime'nin hayatını
sonsuza dek değiştirecek bir şey oldu.
Adaya davetsiz bir misafir geldi...
Ryugu Krallığı! Ryugu Krallığı!
Bu sınır devriyesi konuşuyor!
Büyük bir batık gemi acil giriş izni istiyor!
Ne bekliyorsunuz?! Hemen kabul edin...
Bu olamaz!
Gemide bir Göksel Ejder var!
Ne?!
Kral Neptune!
Bir Göksel Ejder mi?!
Kabul edin!
--Hemen bir kurtarma ekibi gönderin!
--Emredersiniz!
Ben kendim onlarla görüşeceğim!
Otohime-sama!
Bir Göksel Ejder neden denizin dibinde?
Bu bir Göksel Ejder'in gemisi!
Derin deniz yaratıkları tarafından saldırıya uğramış olmalı.
Biz Balık-Adamları küçümsüyorlar.
Bu kadar derin sularda ne işleri vardı?
Acele edin!
Kahretsin! Hepsi ölmüş! Ne kadar güçsüzmüş!
Hemen bana bir solunum maskesi getirin, sizi balıklar!
BİR DÜNYA SOYLUSU (GÖKSEL EJDER) AZİZ MYOSGARD
Bu Balık-Adam kokusuna dayanamıyorum!
Hemen bana bir maske getirin!
Acele edin ve hayatımı kurtarın, sizi aptallar!
Bizlere hiç saygısı yok!
Birinden yardım isterken böyle davranılmaz!
Doktor!
Bir doktora ihtiyacım var!
--Burada bir tıbbi ekip var mı?
--Var ama...
..."o şeyle" ne yapacaklarını bilmiyorlar.
Onu öldürmeliyiz.
Onlar dünyanın pislikleri!
Yedi Korsan da bir hiç!
Dünya Hükümeti için çalışmayacağım,
hatta yalvarsalar bile kimse için çalışmam!
İşte Kaptanımız Vander Decken!
Jimbei, bir korsan olarak zaten benimle boy ölçüşemez,
hiç ölçüşemez!
Hm? Limanda neler oluyor?
Hey.
Kaptan, dedi ki bir Göksel Ejder burada.
Göksel Ejder mi?
Görünüşe göre gemisi batmış ve yardım istiyor.
Kulağa eğlenceli geliyor. Gidip görelim.
Böyle olması gerekiyordu...
Ne?! Balık-Adam köleler adalarına dönmüş mü?!
Neden böyle oldu, Babacığım?
Şöyle ki, Oğlum.
Jimbei adında bir Balık-Adam, Yedi Korsan'a katıldı.
Jimbei mi?
Ve onun ait olduğu Güneş Korsanları,
o köleleri saklıyordu.
Ama kaçakçılık suçlamaları,
Hükümetin afla
düşürüldü, bu yüzden eve döndüler, oğlum.
Sanırım benim yerimden kaçan köleler
onların arasında, babacığım.
Bundan eminim.
Şimdi özgür ve rahat bir hayat
sürdüklerini düşünmek
midemi bulandırıyor.
Onları geri almaya gidiyorum, babacığım!
Çünkü o Balık-Adam köleleri toplamak için
çok para harcadım!
Vay canına! Derin denizlerin bu kadar
korkunç bir yer olduğunu bilmiyordum.
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
Ne?
Uzun zaman oldu, değil mi? Myosgard.
Nasıl olur da unvanımı kullanmadan bana hitap edersin! Ha?
Ha, siz benim kölelerimdiniz!
Benimle eve gelmeniz yeterli!
Size özgür olma izni vermedim, balıklar!
Y-Yapmayın, çocuklar!
O bir Göksel Ejder!
Onu öldürürseniz,
afiş geçersiz olur!
Yapmayın, aptallar! Yerinizi bilin!
Kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Ben... Ben...
Deniz amiralleri, tehlikedeki bir
Göksel Ejder'in yardımına yeryüzünde koşar.
İnsanlar sizin türünüzden bu yüzden korkuyor.
Ama şu an denizin dibindeki Balık-Adam Adası'ndasın.
Adadakiler sessiz kaldığı sürece,
burada sana ne olursa olsun,
bir kaza olduğunu düşünecekler.
Haklı...
--Ben bir şey söylemem!
--Ben de tabii ki!
Zar zor hayatta. Zaten yakında ölecek!
Onu da siz kölelerin çektiği gibi acı çektirin!
--Öldür onu!
--Acı çektir ona!
Ona merhamet etmeyin!
Ne oluyor?
Saygı duyulan biri olduğumu sanıyordum...
Hayatım boyunca...
Sizi affedemem!
Hey, yapma!
--Yap şunu!
--Öldür onu!
Sakın yapma!
Sizi aptal balıklar!
Kraliçe Otohime!!
Kraliçe vuruldu!
Kraliçe Otohime...
Herkes silahını bıraksın!
Çocuklar izliyor!
Aladdin!
Gemisi batırılan Göksel Ejder nerede?!
Ben de daha yeni geldim.
Patron Jimbei!
Annemiz saraydan koşarak çıktı!
Ne?
Ağabey-sama, Göksel Ejderler kim?
Onlar insan, Shirahoshi.
İnsan mı?
Dışarıda pek çok insan var ve onlar korkunç olanlar.
Ben de silah sesleri duydum.
Hadi gidelim.
O-Otohime-sama...
Sadece bir sıyrık.
Neden onu koruyorsun?
Geçmişte bize ne yaptığını bilmiyorsun!
Bize hayvanmışız gibi davrandı, köle bile değil.
Acını hissediyorum—çok acı verici.
Anne-sama!
Zor olduğunu biliyorum ama...
...çocukların zihnine insanlara karşı öfke ve kin tohumları ekmemelisin!
Kendi başlarına insanlarla tanışıp onları anlama şansları olmalı.
Bu yüzden, lütfen!
Adadaki insanlara hiçbir şey söylemeyin!
Ne yaşadığımız trajediyi ne de insanlara olan öfkemizi!
Tai Ağabey...
Dikkat et, Anne-sama!
Kıpırdama!
Ah hayır! Majesteleri!
Anne!
Şu alçak!
Kraliçe mi?
Benim gibi bir Göksel Ejder'e göre,
bir balık ülkesinin kraliçesi
sadece sıradan bir halktan biri...
...hatta daha da değersiz!
Ne kadar aşağılık biri!
Anne-sama!
Aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
Bana bir maske ve doktor getirin! Yoksa...
Anne-sama!!
Ne?!
Deniz Kralları geliyor!!
O da neydi?
Bir tesadüfe benzemiyordu...
Shirahoshi... Yoksa sen...
Sorun nedir, Kaptan?
Aile efsanesine göre, çok çok eskiden,
Deniz Krallarını bile kontrol edebilen...
...gizemli bir güce sahip bir Deniz Kızı varmış!
Vander Decken, bu efsaneyi araştırmaya karar verip
denizin dibine yöneldim.
Atalarım! Sonunda onu buldum!
Shirahoshi, efsanevi Deniz Kızı mı?
Başardın, Kaptan!
Şşş! Kimse duymasın bunu.
Sanırım bu, sadece ailemin bildiği
gizli bir efsane!
Eğer Deniz Krallarını istediğim gibi
kontrol edebilirsem, her şeyi yapabilirim.
İstediğim her şeye sahip olabilirim!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Prenses Shirahoshi'yi kaçıralım mı?
Önce onunla evlenmeliyim.
Ne?!
Ama o daha bir çocuk şu an.
Hmmm... işte sorun bu!
Aladdin...
Bırak da onu tedavi edeyim.
Teşekkür ederim.
Sıradaki sen olacaksın.
Birkaç hafta sonra,
hayatı kurtarılan Göksel Ejder
eve dönmek üzereyken,
Kraliçe Otohime beklenmedik bir şey yaptı.
Senden intikamımı alacağım!
Saygın bir Dünya Soylusu olmama rağmen,
beni aşağıladınız.
Ve bana korkunç eziyet ettiniz.
Siz pis balıklar, yaptığınıza pişman edeceğim sizi!
Hayatını kurtardığımız için bunu mu hak ediyoruz?
Eve dönmesi için gemi ve mürettebat sağladık!
Bunu nasıl söyleyebilir?!
Gitmesine izin vermemeliyiz! Bu ada için tehlikeli!
Bir dakika bekleyin!
Daha söyleyecekleriniz var gibi görünüyor.
Öyleyse, sizinle birlikte yukarıdaki dünyaya geleceğim.
Yukarıdaki dünyaya mı?!
Bu çok tehlikeli, Otohime-sama!
Anne-sama!
Dur-jamon, Otohime! Buna izin vermeyeceğim!
Soylularla görüşmek istiyorsanız, ben giderim!
İnsanlar sizi yakalayamaz,
çünkü siz Kral ve Büyük Şövalyesiniz.
O halde bırakın da...
Hayır, senin gibi güçlü bir adamın gitmesinin bir anlamı yok!
Göstermeliyiz ki,
zayıf bir kadın bile oraya gidip eve dönebilirse,
ulusumuza yukarısının tamamen güvenli olduğunu kanıtlayabiliriz.
Fiziksel olarak herkesten daha narinim - bu yüzden
benim gitmem daha mantıklı.
--Anne-sama!
Otohime-sama!
Nereye gidiyorsunuz, Otohime-sama?
Otohime...
Karın olarak seçtiğin bu kadına
ve insanlara güven.
O sadece bir balık kraliçesi - ne kadar kibirli!
Anne-sama!
Jimbei...
Onu kimse durduramaz.
Yapabileceğimiz tek şey ona güvenmek ve beklemek.
Majesteleri! Lütfen dikkatli olun!
Otohime-sama!
Anne-sama!
Otohime, yüzeyden tek bir kağıtla döndü.
Balık-Adam Adası için bir umut ışığı temsil ediyor.
Pek çok imza toplayarak,
onun hayali, tüm Balık-Adam Adası'nın hayali haline gelir.
Balık-Adam Adası değişmeye hazır görünüyordu,
tam o sırada,
bir silah sesi tüm Balık-Adam Adası'nda yankılanır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ani Bir Trajedi! Bir Silah Sesi Geleceği Kapatır!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!